---
item_ids: [logisticsnetworks:mod_filter]
navigation:
  title: 模组过滤器
  parent: filters/index.md
  icon: logisticsnetworks:mod_filter
  position: 4
---

# 模组过滤器

单个条目可匹配**来自特定模组的所有物品或流体**。相比于精确匹配过滤器，它的占用的槽位数更少，匹配范围也更广。

## 匹配对象

所有注册命名空间与指定模组ID相等的资源。例如，若模组过滤器设为`create`，则匹配所有来自机械动力的物品和流体。

## 配置

- 手持过滤器右击可打开菜单。
- 设置**模组ID**（如`minecraft`、`create`、`mekanism`、`ae2`）。
- 过滤器内只有这一个输入框——一个模组过滤器 = 一个模组。

## 白名单与黑名单

- **白名单**：仅允许指定模组的所有资源。
- **黑名单**：**仅不允许**指定模组的各种资源。

## 用例

- 将所有机械动力的物品送到仅限机械动力使用的存储器具。
- 放置特定模组的资源堵塞通用分拣网络。

## 合成配方

<RecipeFor id="logisticsnetworks:mod_filter" />

## 叠加模组过滤器

如果需要匹配多个模组，可向同一频道的过滤器方格放入多个模组过滤器，并将过滤器模式设为**匹配任一**。每一个过滤器都匹配一个模组，合在一起即能匹配你列出的所有模组。
